Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ahora sé quién eres.
Salga.
Cuánto tiempo sin verte, Meng Yan.
Jin Zhenghao.
Este niño parece bastante tímido.
¿Cuántos años tiene él?
Tiene ocho años.
Sólo dos años mayor que nuestra Meng Yan.
Perfecto para jugar juntos.
Soy Meng Yan.
Ya sabes, los supervivientes de la familia Meng...
No eres el único
¿Eso te hace sentir aliviado?
Traicionaste a nuestra familia Meng.
¿Cómo puedes decir eso de mí?
Después de todo, sólo soy un pobre...
huérfano sin padres.
Simplemente sucedió
Pasé por la casa de Shen Tianyi,
Y por casualidad le conté a Shen Tianyi
donde yo solia vivir
Eso es todo.
Mi padre te trató bien.
¿Por qué lo traicionaste?
¿Me trató bien?
¿Esto es lo que quieres decir?
Dominame.
Por todos los años que serví
la familia Meng,
Por favor, no nos alejes.
Te lo he advertido más de una vez.
No dejar que Zhenghao estudie
Estas artes extrañas y peligrosas.
Estas habilidades atraen fácilmente la atención.
Y van en contra
La regla de discreción de nuestra familia Meng.
Ahora Zhenghao
utiliza estas habilidades para obtener ganancias ilícitas.
Realmente no puedo retenerte aquí por más tiempo.
Te hice desobedecer.
Te hizo desobedecer.
Suficiente.
Ya basta, hermana.
No le hagas las cosas difíciles al niño.
No teníamos otra opción.
Ese jade solía ser
Sólo una bonita piedra.
Pero ahora contiene una piedra de alma.
Los poderes sobrenaturales han hechizado a la gente.
Y nuestra familia Meng
es codiciado por nuestra Percepción Psíquica
de la Piedra del Alma.
Toma esto.
Es un obsequio mío y del viejo Meng.
Sólo un pequeño gesto.
Ve a comprar algo con él.
No necesitamos la compasión de la familia Meng.
Maestro.
Zhenghao practicó artes oscuras y se extravió.
Ahora es rechazado por todos.
Al dejar a la familia Meng, caerá más profundamente en la oscuridad.
Por favor, señor y señora,
Cuida nuestro Zhenghao.
Hermana.
Mamá.
¿Por qué tienes que hacer esto?
Así que la familia Meng estaba escondida aquí.
¿Te gusta el regalo que preparé para ti?
¿Te atreves a aparecer ante mí?
¿No tienes miedo de mi percepción psíquica?
Tú realmente eres el heredero de la familia Meng.
Todavía tan arrogante.
Si tu poder
Podría perforar mi barrera de éter,
¿Habrías esperado hasta ahora?
¿Cómo podría saberlo sin intentarlo?
Yuyan, hazlo.
Lavar.
Déjame ir.
No me extraña que hayas hablado conmigo durante tanto tiempo.
Estabas esperando este momento.
Meng Yan,
Parece que ya no estás
El pequeño mocoso que recuerdo.
Jin Zhenghao.
Si tu objetivo es matarme,
Sólo mantenme aquí.
Déjalos ir.
Tú-
Eres solo un aperitivo.
Vine aquí hoy
para utilizar la tierra de su familia Meng
y contarle a las cuatro grandes familias
que yo, Jin Zhenghao,
No soy marioneta de nadie.
En cuanto a ti,
Una vez hecho esto,
Será mejor que cooperes conmigo.
Ayúdame a encontrar cada veta de piedra de alma.
en Myanmar.
¿Qué pasa si me niego?
Si no lo haces,
Xiao Duo.
¡No!
¡Déjala ir!
Yuer.
Lavar.
Si no quieres morir...
Yuyan, ¿estás bien?
Deja ir a Xiao Duo.
No esperaba que las habilidades de la señorita Jia fueran tan fuertes.
Déjate de tonterías.
Veamos si la señorita Jia tiene puntería.
es mejor que mi velocidad.
Bien.
Es mejor vivir miserablemente que morir bien.
Tú ganas.
Señorita Jia.
No te pongas nervioso
No dispares.
La dejé ir.
Cumplo mi palabra.
Xiao Duo, ve con tu hermano.
Está bien, hermana.
Jia Yuer, ten cuidado.
Yuer.
Nada en este mundo sucede como deseamos.
Yuer, no hables.
No hables todavía
¿Cómo te sientes?
Meng Yan.
Pero no agotes aún todo tu dolor.
Todavía queda uno más.
Yuer.
Es inútil.
No puedes atravesar
mi barrera de éter.
Originalmente,
Quería ver
qué tan fuerte era tu don.
Al final solo eres un mortal .
Este debe ser
tu límite.
Xiao Duo
Jia Yuer
Lavar
Audiencia
Zheng
aquellos